Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Tenía un perrito y mi único amigo es...
Envejeció, murió y ya no lo veré.
Hola, amor.
Tengo algo que te hará sentir mejor.
Tu amigo inmortal ya es una realidad.
Porque tendrás un amigo que jamás morirá.
Үхэшгүй мөнх бус сахиуснууд.
¡pero cuando hablas con ellas,
te contestan!
¡Экстремаст!
Хай más de 6 diferentes.
¡Хүмүүсийн хэрэгцээ шаардлагад нийцэх болно!
¡Cuidado, es mi colita!
Y hablan 8 idiomas.
Би чамайг хэзээ ч ганцааранг чинь орхихгүй.
- Pueden tomar fotos.
- ¡Eso, la cámara te adora!
Y con su aplicación, la puedes alimentar.
Гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Limpieza en el pasillo 7.
Аппликейшн нь хэрэгжиж байна.
Видео бичлэгүүд,
Aprender datos curiosos,
videojuegos, y comprar accesorios.
Үхэшгүй мөнхийн сахиустай холбоотой юу?
Las cerezas me hacen sentir... bien.
Амор, мира.
Эстамос hasta arriba de la montaña.
Зочид буудал уу?
Мира qué interesante.
¿Гэхдээ юу вэ?
Opsy-deisy.
¿Та iPad-аас 30 минутын дотор ашиглахыг хязгаарлаж чадахгүй байна уу?
-Тийм үү? Yo no se la di.
- Я сэ.
Amor, ¿puedes bajarle, por favor?
Si ponemos reglas, debemos cumplirlas.
Si no tuviera eso,
estaría saltando por todo el auto.
¿Y que esté sentada alimentando
a un juguete hasta que se cague encima-г сонгох уу?
- Te dije que le bajes.
- Я лэ бажэ.
- ¿En qué pensaba Gemma?
- "Es cumpleaños de mi sobrina,
- le daré un regalo".
- Trabaja para la compañía que los hace.
Tal vez ni pagó el envío.
IPad-тай холбогдож чадахгүй байна.
Así es como se ve el futuro.
Sólo tenemos que acostumbrarnos.
Con cuidado!
- Салимос воландо.
- Пердон, ¿están bien?
- No pusiste las llantas para nieve.
- No sabíamos de esto
hasta hace 10 minutos.
¡No me eches la culpa!
Диос, Райан! Цуврал.
- ¿Qué quieres que haga?
- Ээж ээ, Лерой.
¿Por qué le dijiste al tipo ese
que la camioneta era todo terreno?
Pensé que tenía tracción en las 4 ruedas.
- Кэди, ¿que haces?
Понте эль цинтурон!
- No puedo ver nada.
- Entonces ya no sigas.
Ямар ч podemos quedarnos
a la mitad del camino.
¿Y si esperamos que se despeje
y encontramos un lugar para descansar,
en lo que llega uno de esos camiones
que limpian la nieve?
¿Куанто тардара?
Функи, una compañía de juguetes
para el futuro.
Recuerde, la llave de la diversión
es Funki.
- ¿Por qué hacemos esto?
- Porque tenemos que.
- Si les mostramos lo que tenemos...
- Үгүй.
Tú lo dijiste. Энэ жагсаалт байхгүй.
Aquí estas.
¿Эс үү que creo que es?
Ил тод байдал.
Sí, bueno.
Por lo que pagamos, más les vale.
Буэно, үнэхээр гайхалтай.
Фелиз.
Трист.
Confundida.
Un segundo, alto.
¿Por qué su cara hace eso?
Тийм үү?
Үгүй ээ, Жемма. Es tu codigo.
Сэ que es mi codigo.
Pero ella no parece confundida,
sino demente.
-Тэгэх үү? ¿Le quito la piel?
- Ямар ч хариу өгөхгүй байна.
Төгс төгөлдөр байна.
- Se atoró.
- Арван cuida...
- Арван... oye, no la rompas.
- Үгүй, үгүй la voy romper...
Үгүй ээ, үгүй. Миерда!
- ¿Y ahora qué hacemos?
- Tenemos que abrirles.
Жемма.
¿Qué es esa cosa que está ahí colgada?
Дэвид, хатагтай минуто тодорхой...
¿Пор лаборатори байгаа юу? Нууцыг хамгаалах уу?
Үгүй ээ, үгүй... яа хабламос де эсто, Дэвид...
Энэ нь mascota загвар өмсөгчдийг харахгүй байх болно.
¿Cuánto costó esto?
¿Цунамигийн санаа юу вэ?
¿De qué hablas?
Фурзи Фурзе.
Con él todo es diversión
Tú sabes que Furzee está en mi corazón.
Si está hambriento dale de comer.
Y cambia de color
Para mostrar si está bien.
- Furzee, Furzee.
- Amarás a tu Furzee...
¿Esperas que me preocupe eso?
Es una itación.
Así es. Una imitación.
Hacen exactamente lo mismo que nosotros.
¿Y sabes qué más?
¡Lo hacen por la mitad del precio!
Te dije que teníamos que ser eficaces.
¿Үгүй ээ?
6 удаа, энэ нь танд таалагдах болно,
me dieras una opción
para vender en 50 dolares.
Trabajando en eso, en serio.
Pero la única forma de ganarle
a la compensia es con una mascota
que sea tan avanzada que no la repliquen.
Технологийн сахиус нь бүрэн гүйцэд,
pero eso es sólo porque la estaba usando
para algo mucho más grande.
En cada juguete,
instalamos un dispositivo
que escucha patrones
de conversación entre niños.
Dime que no dijiste eso.
Sé que ahora no parece mucho,
pero te prometo que si nos dejas
mostrarte de lo que M3gan es capaz,
notarás que es la meta que nos trazamos.
¿M3gan?
Загвар 3, Generativo Androide.
Сус сиглас хүү М3ган.
- Tess, carga la simulación introductoria.
- ¿Ahora?
Sí.
M3gan, dile "hola" a David.
¿David, nuestro jefe?
Debería llamarte papá.
Quiero contarles
sobre mi structura de gusano.
Nací hace 3 años
y soy lobo muchas brocolis...
No es normal que esto pase, obviamente...
Denme un minuto...
Perdon por el ruido.
- Gem.
- Dame un segundo.
Seguro es un tema de software
que me toma un minuto reglar.
Ямар ч програм хангамж байхгүй байна.
Olvidé poner la barrera de polipropileno.
Үгүй!
- Тесс, апагала!
Quiero el prototipo de mascota,
para el viernes, sin falta.
Y quiero que tomes
a esta cybermarioneta de feria
¡y lo metas en un armario,
adonde pertenece!
¡Y denme una tarjeta
para abrir esta puerta!
Сайн байна уу эрхэм ээ...
creo que se veía muy cool.
URGENCIAS HOSPITAL DE OREGON.
Radiólgo primer piso.
Эсто le adjudica la custodia temporal.
Sólo ponga su nombre, firma
y fecha abajo.
Gracias.
Ямар ч танил биш,
si no, creo que debería
considerar conseguir uno.
ESQUIAR ОРУУЛАХ
Селиа!
¿Puedes hacer que tu perro
no cruce la cerca?
Хоолны үнэ 80 доллар.
¿Цахилгаан гүйдэл дуусаагүй байна уу?
¿Quién es esa niña?
- Эс ми собрина, Кади.
- ¿Viene de fin de semana?
Сабес? Ha sido un viaje muy largo,
y agradecería muchísimo
si tu perro no estuviera
en mi jardín todo el tiempo.
Y otra cosa, no avientes
tus porquerías en mi entrada.
Lo siento.
¿Quieres que te la preste al rato?
Үгүй! No quiero pasar la tarde limpiando
lo que tú ensuciaste en mi propiedad.
- Sólo deja de hacerlo.
- Биен.
Жемма, Биенвенида.
Tinder cinco notificaciones
Элси, ээж ээ.
Perdon por eso.
Ахора, үнэхээр сайн байна уу.
Y tú... siéntete como en casa. Чи?
PLANETA ROBOT.
Эсос ямар ч хүү juguetes, Cady.
Ай тэнгис, sí, técnicamente, sí son juguetes,
Гэсэн хэдий ч,
así que nos jugamos con ellos.
Тал вез тэ суэнэ раро.
Déjame pensar si tengo algo...
¿Qué pasó con la mascota inmortal
que te di en tu cumpleaños?
Да игуал... sólo lo estaba viendo.
Ya sé que no...
se ve como gran cosa, pero...
Después haremos
que estés más cómoda, lo prometo.
Ахи.
Өө...
Я sé que esto es demasiado
para que lo puedas entender.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч тохиолдолд та ямар ч хамаагүй юм.
Y...
нүгэл зайлшгүй шаардлагатай ...
puedes tocar a mi puerta.
Чи? Танд хэрэгтэй.
- ¿No vas a leerme un cuento?
- ¿Un qué?
Ээжээ намайг contaba un cuento.
Creo que no tengo
libros para niños aquí, Cady.
Ямар ч чухал биш, утсаар татаж авах боломжгүй.
Тодо биэн.
Sólo que... үгүй.
Хэрэглээний програмыг идэвхжүүлнэ.
Ямар ч puedo creer que esto esté pasando.
No estoy lista para esto.
Ni siquiera sé cuidar mis plantas.
- ¿Sabes algo de los abuelos?
- Sí, llamaron para ofrecer ayuda.
Про viven en Florida.
Son algo raros.
Sólo necesito hacer esto
sin que me despidan.
David me matará
si le pido más tiempo libre.
Sí, lo sé, pero entiende,
acabas de perder a tu hermana.
Y gastamos cien mil dolares
de los fondos de la compañía
en algo que no pidieron.
Y si no le damos la mascota
que quiere ya, nos va a talabar.
Тийм ээ, ямар ч creo que debas preocuparte
por el trabajo justo ahora.
Creo que deberías enfocarte in Cady.
Тийм ээ...
Эспера.
Хола.
Хола. Шар буурцаг Лидия.
Ла терапута? Lo siento, sí.
Por favor, pasa.
Ту дэбес сэр Кади.
Сайн байна уу! Sigues en pijama.
- Sí, estábamos viendo la tele.
- Sí, lo noté.
¿Y... como funciona esto?
40 минутын дотор хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг ажиглаж болно.
Та үнэхээр тийм үү?
Solo conviviendo.
Jueguen con un juguete
o un juego de mesa.
- Кэди. ¿Quieres ir por algo para jugar?
- No tengo juguetes aquí.
Apenas desempaqué unos.
Creo que están viejos
y ya no juega con ellos.
¿Qué hay de esos de ahí?
Esos no son juguetes.
Son de colección.
Con esos no se puede jugar.
Está bien... Podemos usarlos.
Por supuesto que podemos.
¿Te paso uno?
Асуух уу? Sí.
Юу ч хамаагүй, чухал биш.
Con la palanca, solo jala del botón...
Жемма, пор el bien del ejercicio,
deja que Cady lo haga.
Sólo le expliqué cómo funciona.
Es un juguete.
Seguro no es tan complicado.
Муй биэн, Кади.
¿Quieres rodarla hacia tu tía?
Es sólo que no está diseñado para eso.
Hace otras cosas.
Гэсэн хэдий ч, далайн ...
Vamos a rodarla como si fuera
una pelota de tenis. Чи, хагамос эсо.
Haremos otras sesiones con Cady,
pueden ser en tu oficina o en la escuela.
Үгүй ээ тэр podido revisar eso.
Nicole le enseñaba en casa.
Pero sí, está en mi lista.
¿Puedo preguntar qué tan cercana
eras a tu hermana?
- Үгүй ээ.
- ¿Pero sí querías esto? Ла кастодиа.
Мэдээжийн хэрэг.
Los abuelos paternos dicen
que ellos pueden cuidarla si tú no...
- ¿Ellos te contactaron?
- No es gran cosa. Sólo quieren ayudar.
Nicole hubiera querido eso,
lo habría dicho.
Тэнго que dar
mis recomendaciones a la Corte
sobre si es o no un espacio seguro,
así que...
Tienes que hacer un par de cambios
para que esto funcione.
Биен.
Эскуча, Кэди.
Tengo un proyecto
en la oficina que tengo que entregar.
Y con todo el tiempo que me tomé
la semana pasada,
no sé si pueda lograrlo.
Como sea, esto no me va a tomar
más de un par de horas, pero...
si pudieras entretenerte sola al menos
un par de horas, me ayudarías muchísimo.
Энэ нь iPad-ыг ашиглах боломжгүй юм.
Puedes hablar con algún amigo
o jugar algo, no se...
¿Qué hay del tiempo en pantalla?
¿En cuánto tiempo debo apagarla?
Би, cuando quieras.
Ай тэнгис ээ, ямар ч voy a desaparecer.
Voy a estar en mi taller.
Y cuando acabe,
podemos salir a algún lado.
Podemos ir al parque o...
ирж байна.
Чи?
MAÑANA 13:30 P. M.
ENTREGA DEL PROTOTIPO
Кади?
Кади, сайн байна.
Вен ус.
Ямар ч soy la mejor para esto, ¿verdad?
Тийм үү? Чи юу гэж?
Куэ линдо. Гайхалтай.
- Todavía no lo acabo.
- ¿Дэ вердад?
Se supone que era un un distinto
en cada cabeza.
Este se supone que es un tigre.
Y este se supone que es un oso grizzli.
Pero nunca logro hacer bien su pelaje.
Энтиендо. Нийтлэл.
Тэр estado trabajando
en caricaturas peludas.
Та юу?
Чи?
Es una versión más barata
de una mascota inmortal,
pero debe ser igual de divertida.
Та... ¿Та бодож байна уу?
Sí.
Тийм үү?
Эс Брюс.
Тийм ээ, тийм ээ.
Энэ нь Их Сургуулийн бүтээгдсэн робот юм.
Чи тийм биш үү?
Энэ бол миний шалгуур.
Es un defecto de diseño muy obvio.
Espera, a ver qué tengo.
¿Тэгээд байна уу?
Та юу?
¿Te gustaría hablar con él?
Sí.
Буэно.
Hola, Cady. ¿Qué pasa?
Чокалас.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй.
Puedes hacerlo mejor.
Тийм ээ
Ямар сайндаа?
Саберло юу? Puede asustarte...
Би ямар ч asustar биш.
Муй биэн.
Veamos qué tenemos aquí.
Estas son cámaras estereoscópicas.
Eso es un láser. Энэ нь радар юм.
Ялгаатай мэдрэгчтэй
entre un humano
y una superficie dura.
Y en este pequeño bloque de aquí
es donde almacena todo.
- ¿Como un cerebro?
- Sí.
Tiene un espectrómetro,
así que hasta percibe olores.
Ямар ч puedo creer que tú lo inventaste.
Сайн байна.
Брюсийн хүүтэй холбоотой асуудал гарч ирж байна.
y no todos los niños pueden tener uno.
Si tuviera un juguete como Bruce
no necesitaría otro juguete nunca.
¿PODEMOS HACER
LA PRESENTACIÓN DESPUÉS?
Con fleco. Un poco de moda otoño-invierno.
Creo que tienen más que ver
con esta.
Үгүй ээ, үгүй!
Тийм үү?
Жемма уу? Прототип үү?
Дэвид, quiero dejar muy claro
que esta no fue mi idea.
Cady, quiero que conozcas a alguien.
Брюсийг аврах уу?
Creo que M3gan
te болон gustar mucho más.
Брюс хэрэгтэй байна que alguien lo maneje.
Гэсэн хэдий ч M3gan funciona por sí sola.
Биен.
Esto es lo que debes hacer.
Pon tus dedos aquí.
Y al hacerlo, vas a conectarte con ella.
O sea que te reconocerá
como su usuaria primaria.
Es tuya y solo tuya.
Мантэн тус дедос ахи й дилэ ту номбре.
Хола, М3ган.
Шар буурцаг Кади.
Es un placer conocerte, Cady.
Me encanta esa chamarra.
¿De dónde es?
Үгүй ээ.
Como sea, se te ve muy bien.
¿Quieres hacer algo?
Sí.
Дибужамос?
¿Qué queres dibujar?
Veamos si adivinas.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Ло сиенто.
Сайн байна уу, Кэди?
Би энканта.
Сиелос.
Итгэмээргүй.
Ай далай...
Итгэмээргүй. Байхгүй байна уу?
Тийм ээ.
- ¿Cómo lo lograste?
- ¿No que no querías saber?
¿No es una simulación?
¿Esa niña no es actriz?
Үгүй ээ, Кэди.
- Debemos hacer una presentación.
- Justo iba a decirlo...
Primero lo primero. Үйлдвэрлэлийн зардал.
¿Тэсла-г сонгох уу?
- Depende del modelo.
- Биен. Эстой дентро..
Súper dentro.
Pero si vamos a pedirle a la junta
que invierta en algo
que no va a redituar en tres años.
Би Грег ямар ч хамаагүй.
- Es el Presidente.
- Sí, ya sé quién es Greg.
Грег es difícil
cuando se trata de gastar dinero.
Pero lo bueno es que tiene un hijo
de la misma edad que tu sobrina.
Си le mostramos lo que acabo de ver,
y responde emocionalmente
y no de forma analítica,
estamos del otro lado.
Entonces, ¿la niña se queda?
¿Puede ser parte de esto?
Та холбогдож байна уу? ¿үгүй юу?
Sí, mientras más tiempo pasen juntas,
más efectiva va a ser.
Би энканта. Quiero a Shelly al teléfono.
Dame una lista de cosas para decir
en la presentación
y que parezca que sé de qué hablo.
Ahora sí estoy inspirado.
Quiero que recuerden este momento.
El momento en el que por fin
Hasbro perdió contra nosotros.
El nuevo Modelo 3 Generativo
Androide de Funki
хүмүүнлэг роботын нийт автомат машин
con características
que nunca se han visto en el mercado.
Estos son los juguetes
de colección de mi tía.
Миний дуртай дуртай.
Y tengo otros increíbles en mi cuarto.
Ven, ven.
Esculpida con titanio,
M3gan está diseñada para soportar
cualquier situación que la vida le pare.
Fusión bionica A17-г чиптэй холбоход тохиромжтой.
Цахилгааны 6 төрлийн пигментаци бүхий хувийн тохируулгатай.
Гэхдээ энэ нь таны сэтгэл хөдлөлийн шинж чанартай байх болно.
Магадлалтай холбоотой дүгнэлт,
M3gan está en búsqueda
de la autosuperación.
Далайн оношилгооны niños
con diferencias específicas de aprendizaje
o sólo recordándoles
que la ciencia está en todos lados.
Cady, ponlo en el portavasos.
- ¿Por qué tengo que usar esa cosa?
- Porque evitan marcas de agua,
sobre todo en superficies de madera.
¿Хэзээ ч юу вэ?
Маш сайн, Cady.
Ялгаатай шалтгаанаар
de temperaturas dentro y fuera del vaso.
Eso шингээх humedad del aire.
- Qué loco.
- Super loco, ¿үгүй юу?
Los estudios indican que los padres
usan el 78% de su tiempo
үндсэн зааварчилгааг дахин давтах.
Сиелос! Кади. Baja la palanca del baño.
No es tan difícil.
- La solución es encontrar el relevo.
- Cady, baja la palanca.
Лавате лас манос.
Subetus mangas.
Биен хахо!
- Fue cumpleaños de Jenny...
- M3gan es excelente escuchando.
Bryan les dijo que el piso 13
estaba embrujado...
Өөрийн түүхийг бүрэн эхээр нь уншина уу.
'"Si así fue, así pudo ser.
Si así fuera, así podría ser.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй; Үгүй ээ.
Eso es lógico.' Дижо Твидлиди".
Jamás se le acabarán las maneras
de tener ocupado a tu hijo.
Y jamás perderá la paciencia.
Cady, en serio, baja la palanca.
M3gan puede ocuparse
de las pequeñas cosas.
Y tú puedes enfocarte
en lo que más importa.
Дараахь тохиолдолд энэ нь дараах байдалтай байна.
"M3gan es más que un juguete,
es parte de la familia".
Суена биен.
Үгүй ээ, ¿вердад?
Үгүй ээ, David болон hacer su хувилбар нь ойлгомжтой.
Pero debe saber
qué es lo que está vendiendo.
Тесс, ¿tu silencio
es un indicador de que...?
- Lo sé, no estoy segura.
- ¿Segura de qué?
¿Por qué quieres
que M3gan haga todo eso?
Tiene capacidades emergentes.
Puede hacer todo eso y más.
Sí, ¿pero no te molesta nada de eso?
Creí que creábamos una herramienta
para ayudar a los padres,
no para reemplazarlos.
Si M3gan es quien acuesta a Cady
y le lee un cuento para dormir.
¿Cuándo pasas tiempo con ella
o cuándo hablan?
Ямар ч creo que sea algo que te te importe.
Пүүз...
харна уу.
M3gan шалтгааны улмаас энэ нь menos tiempo con tu hija
a causa de M3gan,
- es algo a tomar en cuenta.
- Ella no es mi hija.
Saben cuánto trabajé
en esta presentación.
En cuanto esto pase
y la junta lo apruebe,
podremos establecer un баланс.
Cady болон M3gan
pasen tiempo juntas чухал ач холбогдолтой.
Ямар ч creo que sea contraproducente.
Ella no había sido tan feliz desde
la muerte de sus padres.
¿Cómo Murieron los padres de Cady?
Pensé que estaba apagada.
Sí. M3gan, apágate.
Кэди Жеймс.
Хижа де Николь ба Райан Жэймс нар.
Muertos en un choque en la сонирхолтой 84
en la periferia de Oregón.
- ¿Por qué hace eso?
- Joder, Sigue conectada con Cady.
- ¿Эцэг эхийн хяналт байхгүй юу?
de implementarlo
antes de presentarla. Эспера.
M3gan, si necesitas algún dato,
debes seguir los protocolos.
Cady sobre la muerte ямар ч tengo una estructura para hablar
con.
Сайн байна уу. Estamo revisando eso.
- Recopilando datos sobre la muerte.
- Lo haría después.
Векторын тооцоолол.
- La muerte es el final de la vida.
- ¡Жодер!
Амьдралын үйл ажиллагааг бүхэлд нь түдгэлзүүлээрэй.
Тэгэхдээ ямар ч боломжгүй юм. Todos mueren.
Сайн байна уу?
Olvidemos ese tema en spesifico.
Tú objetivo es proteger a Cady
de cualquier daño
tanto físico como emocional.
¿Recibiste y entendiste la solicitud?
¿M3gan?
Тийм ээ, Жемма.
Ahora eres mi segundo
usuario primario.
Итгэмээргүй. Apágate.
Creo que voy por un café.
Лас tribus celtas-д их хэмжээний ус хүргэв.
Муэрте, сүйтгэх нь cada paso.
Enemigos se acercaban
desde todos los rincones.
Y habéis dicho que el primogénito
de cada líder necesita demostrar su valía.
Принсса Кади дель овгийн МакЖеймс.
Recibiré este desafío con placer,
porque no hay guerrero
que yo no pueda vencer,
escudo que no pueda romper,
o castillo que no pueda atravesar.
Mientras tenga mi flecha secreta,
mi fiel corcel y el viento a mi espalda,
Vengaré la muerte de mis padres.
Oye M3gan, Mira Esto.
Te tengo y estás muerta.
M3gan, ¿qué tienes?
Үгүй
Perdí una de mis flechas.
M3gan, ¿puedes verla?
ESCANEANDO
¿M3gan?
М3ган!
Суэлтала!
Яа дижала эн паз!
Тиа Жемма!
Си estás escuchando esto,
reres actualmente un subscriptor.
Алежате де элла! Дежала!
Эцсийн эцэст! Тиа Жемма!
Суэлта...!
Дьюи?
Сиелос!
¿Cuántas veces debo pedirte
que tu perro no entre a mi casa?
Ямар ч estaba en tu propiedad.
¡Диле a esas dos mocosas
que se queden de tu lado!
Te juro que si no duermes a ese perro,
yo lo haré por ti.
Жемма, la temperatura
de Cady aumenta.
Энэ нь халдваргүйжүүлэлтэд зайлшгүй шаардлагатай.
¡Си hubieras arreglado la cerca,
esto no habría passado!
¿Es broma?
Su brazo parece un molde dental,
¿y шоо que no podemos hacer nada?
- Ella dice que lo provocaron.
- ¿Qué?
¿Ha visto al perro?
Es un monstruo.
Tengo que sacarlo
de mi casa cada dos días.
Элла шоо que no es cierto.
¿Y de quién es la mierda que limpio
en mi entrada? Гайхамшигтай биш.
El perro no tiene un historial violento
y por ley no podemos sacrificarlo.
¿Ямар ч юм уу?
Arreglar su cerca.
Дьюи!
Мами!
Дьюи! Вен ака, чикито!
Вен!
¡Дьюи!
¡Дьюи, карино!
Дьюи!
¡Дьюи!
Хола.
¿Танихгүй байна уу?
Биен.
- Me duele.
- El dolor pasará en unos días.
Антибиотикууд, олвидосууд байхгүй.
Sí. Гресиас, М3ган.
Маш их хэрэгтэй байна.
M3gan tiene razón, deberías descansar más.
Гэхдээ...
¿Танилцуулж байна уу?
¿Te sientes con ánimos de ir?
No tienes que hacerlo si no quieres.
Хай personas que vinieron de lejos
especialmente a verla pero...
Si no quieres ir,
prefiero que me lo digas ahora.
Эстаре биен.
Биен.
Интерактив программ хангамж,
es una variación
del mismo algoritmo basico.
Урьдчилан программыг хариуцаж болно.
Nunca antes en la historia
de estos products,
ha existido una muñeca que hable,
y con la que se pueda
tener una conversación.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм ч сайн биш юм
que reaccionara espontánea
y genuinamente?
¿Que tuviera una mente propia?
¿Que actuara y se viera exactamente
como un niño de verdad?
Pienso que un juguete así no sería barato.
Pero el próximo año,
será el único juguete que importe.
Дамас ба Кабаллерос,
ella es el ápice
de la tecnología del siglo XXI,
envuelta en más de un metro de silicona.
Y su nombre...
es M3gan.
Сайн байна уу, Кэди.
Хола, М3ган.
Oye, ¿te gustaría ayudarme
a hacer una flor decorativa
con papel de colores y unas ligas?
Кади?
¿Пор que estás triste?
Тийм үү?
Та юу гэж бодож байна?
Сайн байна уу.
Эс соло que...
Cada día despierto en una casa extraña,
y recuerdo que mis padres murieron.
Recuerdo el momento una y otra vez.
Лос нэмэлт.
Би өмнө нь лас cosas que hicimos juntos olvidar
todas preocupa.
O un día ver fotos de mi mamá
y que sea sólo una extraña.
Cuéntame algo de tu mama.
Algo que te haga feliz.
Үгүй ээ.
Надад тохиолдохгүй байна.
Интентало.
Una vez, encontró una cucaracha
en mi mochila.
Estaba enojada
porque no me comí los sándwiches.
Y luego, de la nada...
esa cosa subió por su brazo
y ella empezó a gritar como loca
y salió corriendo de la casa.
Eso fue gracioso.
Ese es un recuerdo que nunca olvidarás.
¿Qué quieres decir?
Que lo guardaré para ti...
aquí.
Una vez, encontró una cucaracha
en mi mochila.
Estaba enojada
porque no me comí mis sándwiches.
Y luego, de la nada...
esa cosa subió por su brazo
я ella empezó a gritar como loca
y salió corriendo de la casa.
Eso fue gracioso.
Cada vez que quieras decirme
algo especial sobre tus padres,
algo gracioso o triste, o lo que sea...
Sólo dímelo y lo guardaré por ti.
Y podemos escucharlo cuando tu quieras.
Si un día sola estás.
O si tu mundo se derrumbó.
Sólo acércate y verás.
Ту амига но те дежара.
Dime tus sueños.
Сонарэ пор ти.
Сой фелиз.
De estar junto a ti.
Жемма, ¿nos das un minuto?
Та бодож байна уу?
Creo que el Mundo va a salir de su eje.
Si queremos mantenernos al frente,
debemos ser rápidos.
Y ser discretos. Debemos lanzarlo
antes de que alguien nos lo robe.
Quiero hacer un lanzamiento,
haremos un live en dos semanas.
Навидад урьдчилан сэргийлэх боломжгүй юм.
¿Qué tan avanzado va?
¿Se puede hacer demostración pública?
Намайг gustaría hacer más pruebas, гэхдээ...
Энэ нь маш чухал юм.
Муй биэн. Хагамосло.
Y David, por favor llévala
con alguien del área legal.
Claro que sí.
Эспера. Тийм үү?
Porque a partir de ahora,
es el activo más valioso de la compañía.
Та эсрэг тэсрэг байр суурьтай байна.
PRODUCTOS EN DESARROLLO
M3GAN НУУЦ.
- ГҮЙЦЭТГЭЛ.
- ¡Курт!
Ямар ч estarás viendo porno otra vez,
¿verdad?
Үгүй
Organicemos una reunión con Gemma
y el área хууль ёсны. Ирж байна уу?
Ahora veo el цэс.
Uno, dos, tres y cuatro
Los deditos a su cuarto.
Tu dedo es muy resbaloso.
Кэди, ту хотдог
antes de que se enfríe ирээрэй.
Вамос де нуево. А хувилбар.
Cady... tu hotdog.
Siento lo que pasó hoy.
No debí ponerte en esa posición
si no tenías ganas de hacerlo.
- Funcionó, ¿no es así?
- 3, 2, 1. ¡Ганэ!
Өө!
Aun así quiero decirte que...
Өө! M3gan, apágate.
Тийм үү?
M3gan, enciéndete.
Porque intento tener
una conversación contigo. M3gan, apágate.
Sólo dame un minuto.
Сэ que esto...
no ha sido fácil para ninguna de las dos.
Esta transición.
- Pero si algún día necesitas hablarlo...
- Ya lo hice.
M3gan, pero no es una persona,
es un juguete.
- Digas esas cosas.
- ¿Qué?
Que no quiero que digas eso.
Y quiero encender a M3gan de nuevo.
- M3gan, enciéndete.
- ¿Qué paso?
Hay otro juego que se llama
"piedra, papel o tijera",
y tienes que poner tu mano así.
¿Entendiste?
¿Надад чухал ач холбогдолтой юм уу?
No hay una respuesta incorrecta.
Lo que pienses está bien.
O tal vez no tengas
pensamientos concretos,
puede ser un sentimiento.
Como enojho...
o төөрөгдөл.
Tal vez te cuesta encontrarle
un significado a esto.
La hiciste llorar.
Эрин үе байхгүй.
Aun así, es lo que hiciste.
Элла үнэхээр гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Сайн байна уу.
Sigue en la fase Beta,
pero estamos emocionados.
- ¿Y pasan mucho tiempo juntas?
- Sí, así es como funciona M3gan.
Tiene que conectarse
con el niño para aprender.
Pero M3gan ha sido un instrumento
para ayudar a Cady a sobreponerse.
Үнэнч, гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байна.
Кларо.
¿Sabes algo de la teoría del apego?
Cuando un niño pierde un padre,
crean apegos con la siguiente persona
que llega a su vida.
Esa persona le dará amor y apoyo.
Явцын загвар зохион бүтээх функционар.
Que en una situación ordinaria serías tú.
Чи? Гэсэн хэдий ч жинхэнэ утгаараа creaste
un juguete tan
es posible que Cady
no la vea como un juguete...
Хятад комо су куидадор примарио.
Creo que no veo
cuál es la meta final aquí.
Si haces un juguete
que sea imposible de dejar,
¿cómo esperas que un niño crezca?
Далай тэнгист ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй, үнэхээр гайхалтай ...
estás creando conexiones
emocionales con ella
que son muy difíciles de desenredar.
Tienes que comerte todo, Cady.
Үгүй ээ.
Acabas de hacer justo lo contrario.
Las investigaciones dicen que si obligas
a un niño a comer verduras,
es más probable
que de adulto no las coma.
- ¿Eso dicen?
- Sí.
Мэргэжилтнүүд que el mejor método
es darle la opción a tu hijo.
Se llama "división
de responsabilidad"...
Tenemos que hablar
sobre la escuela.
Мама no quería
que yo fuera a la escuela.
Decía que aprendería
mejor en casa.
Lo sé, y no digo que estuviera
equivocada, гэхдээ...
Con M3gan estoy aprendiendo
más rápido que nunca.
Ya estoy en matemáticas de 4to grado.
Pero es más que sólo grados escolares.
Es sobre habilidades sociales
y sólo las puedes obtener
pasando el tiempo con otros niños.
Niños reales.
Encontré un lugar.
Es como una escuela alternativa...
Tú... aprenderás fuera de las paredes.
Y es para niños que son justo como tú.
Niños que piensan fuera de la caja.
Хүсэл тэмүүлэлд зочилно уу.
¿M3gan puede ir?
Кади, энэ нь боломжгүй юм.
- Entonces no quiero ir.
- Сайн байна уу, Кэди.
No puedes obligarme
a hacer algo que no quiero.
De hecho, sí.
Básicamente, es lo que hace un tutor.
Өө, пердон.
Вамос ба хабларло. Өө, өө.
- Дежам ир. - Өө! Тийм үү?
- Кади! Тийм үү? Баста!
- Дежам.
- Кэди, хайрт минь.
- Суэлтала!
Хэлэлцүүлэгт саад болохгүй. Эста Кларо?
100%
- Recalibrando modelo de respuesta.
- M3gan, apágate.
Эстегура юу?
Прогрессоор татаж авах.
Cady, esto es ridículo.
Я tengo que estar en el trabajo.
Te vas a divertir
si te das la oportunidad.
Ямар ч voy a ir. Гэмгүй М3ган.
Х: Эсо нунка ва а пасар.
Y B: El lanzamiento es en una semana.
Tengo que llevarla a la oficina,
- hacer diagnósticos, probarle ropa...
- Me dijiste que era sólo mía.
Хола! ¿Tenemos nuevas
aventureras con nosotros hoy?
Элла эс Кади.
Элла? Хермана тийм үү?
Үгүй! Тийм үү?
Ло сиенто.
Тийм үү?
Се лам M3gan.
- Quiere saber si puede venir conmigo.
- Үгүй ээ, үгүй.
M3gan se quedará conmigo hoy.
Кади...
Tenemos una mesa donde los niños
dejan sus muñecas y otras cosas.
Гэсэн хэдий ч ямар ч байсан.
Прототип нь тийм биш юм. Ni siquiera
debería estar afuera en público.
Си quieres quedarte y cuidarlas, podríamos
usar tu ayuda haciendo sándwiches.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Би GPS-ээр тоноглодог
de doble frecuencia avanzada
para que no me pierda.
Сайн байна уу, Жемма!
Буэно. Гэсэн хэдий ч queda
con los otros juguetes.
Y para todos los demás.
Es una muñeca normal. Ямар ч зураг байхгүй.
Маш сайхан, эелдэг.
¿A quién le gustan las Castañas asadas?
¿Та автобусны альгуна уу?
За!
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Би хабриа encantado
tener algo así de niña.
Me encanta que estén al aire libre
sin tantos aparatos.
Пуэдо абрирло байхгүй.
Y les encanta. Mi hijo prefiere estar aquí
que en la escuela tradicional.
- ¿Quién es tu hijo?
- El de la camisa de cuadros.
- Es super alto. ¿Cuántos años tiene?
- Dio el estiron el año pasado.
Pero es un niño bastante sensible.
Брэндон, хайрт. ¿No tienes frío?
¿Quieres tu gorro?
Вэт а ла миерда, Холли.
Podrías sólo decir: "ямар ч ач холбогдолгүй".
Están en la edad de la punzada.
- Sí, es una edad interesante.
- Sí.
Ahora los quiero de dos en dos.
Феликс, Брэндонтой хамт.
Брэндонтой ямар ч асуудалгүй.
Ямар ч асуудалгүй, чухал биш.
Брэндон, Кэди юу ч үгүй ​​юу?
Феликс, tú puedes ir con Oliver.
¿Está bien? Сайн байна уу, хайрт минь.
Ahora... Tu abrigo está muy lindo.
¿Listo para encontrar castañas?
¿Эста биен abrigado? Та өөр өөр байна уу?
Ло сиенто.
Арав. Es todo tuyo.
Куидадо. Тиен эспинас.
Альто, үгүй! Суэлтам!
¿M3gan?
Тийм үү?
Энэ робот.
Цуваа юу?
Туяа юу?
Хабла?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Está conectada a mí.
No va a jugar con nadie más.
Де акуэрдо.
Суэлтала! Маш сайн байна!
IQ-тэй холбоотой харилцаа холбоог явуулахад асуудал үүсч байна...
Тиа Жемма!
Me tengo que ir.
М3ган!
Хола, М3ган.
Ямар ч нялцгай биетгүй байна уу?
Ямар ч quieres jugar, ¿cierto?
Би ч гэсэн. Eres una muñeca estúpida
con cabello falso.
- ¡Suéltame!
- Tienes que aprender modales, Brandon.
¿Sabes qué les pasa a los niños malos
que no les importantan los modales?
Crecen siendo hombres malos.
Брэндон, би байна уу?
¿M3gan?
Esta es la parte en la que corres.
¿Qué diablos... ¿Qué...
ESTADO EMOCIONAL:
ANSIEDAD, CULPA, MIEDO.
No quiero que te vayas a dormir
pensando demasiado en lo que pasó.
Obvio lo de Brandon es terrible.
Аймшигтай эмгэнэлт явдал.
Piensa queese chico...
Piensa que ya está
en un mejor lugar axora.
Чи?
Si hay algo que quieras decirme
que no quisiste decirle a los Policías...
Үгүй ээ.
М3ган шоо que Брэндон se la llevó.
¿Дэлгэрэнгүй юу?
Sí.
Вердад, М3ган?
Яг л.
Ха visto al perro үгүй ​​гэж үү?
- Үгүй.
- Ментироса!
Señora, quédese en su propiedad
como quedamos.
No lo han visto desde hace dos semanas.
Соспечосо. Жемма, тийм биш үү?
¿Хэрэв та юу гэж бодож байна вэ?
Та энд орж байна уу? Si lo hubiera hecho,
sabría que probablemente
está muerto bajo todas sus sus porquerías.
¿Por qué no habla con la otra niña rara
que tiene ahí en su casa?
Шөнийн 3:00 цагаас хойш 3:00 цагт болно. м.
- No es una niña, es un juguete.
- ¿Un juguete? Цуврал уу?
Энэ нь le llamaré si veo algo.
Муй биэн.
¿Cree que nos llevamos a su perro?
Үгүй ээ. Ella necesita alguien
a quien culpar, pero va a superarlo.
¡Sé que fuiste tú, Gemma!
Sé que fuiste tú.
❓Тэгэлгүй яахав!
¿Qué le pasa?
Le dije que no podía acercarse.
Венга. Ямар ч puede golpear
las ventanas de la Gente.
¿Шүүх шаардлагатай юу?
¿M3gan?
Та Брэндон ба Карретератай хамт байсан уу?
Creo que las dos
aprendimos algo valioso hoy.
Эвитарло санаатай байх нь чухал биш,
siempre habrá fuerzas en el mundo
que nos quieran lastimar.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
No dejaré que nada te lastime nunca más.
¿Crees que lo que dijo mi tía es cierto?
Брэндон юу вэ?
Үгүй ээ... está en ningún lado.
Брэндон гэж юу байхав, тийм биш үү?
Үгүй ээ.
Буэнас ночес, Кэди.
Buenas noches, M3gan.
Дьюи?
Боломжтой юу?
Дьюи байна уу?
Diez metros al suroeste
y cerca de un metro y medio bajo tierra.
¿Тийм байна уу?
Зүгээр л намайг хаго la misma pregunta.
Сиелос! No sé nada del perro.
¿Puede decirle que ya nos deje en paz?
Eso será algo difícil.
- Dígame dónde estuvo anoche.
- En casa.
Энэ юу вэ?
Sí.
¿Хэрэв үү?
Sólo somos mi sobrina y yo,
así que no, no hay nadie.
Mi colega dijo que es el segundo
testimonio que da esta semana.
¿Estaba en el parque cuando murió el niño?
Lo atropello un auto.
¿Busca alguna conexión?
Үгүй ээ, үгүй. Claro que no.
Lo menciono porque pensamos
que fue un randome.
Хэдийгээр 180 метрийн зайд оршдог.
Энэ нь бүрэн гүйцэд биш юм.
Perdón por reírme. Эсо también lo vemos
como un humicidio potencial.
Энэ нь хэвийн зүйл биш юм.
se lo agradeceríamos mucho.
30 DE MAYO.
ESTADO EMOCIONAL:
МАЛДАД, ДЭСПРЕСИО, RESENTIMIENTO.
ВИДЕО НӨХӨН ҮХҮҮЛЭХГҮЙ.
ВИДЕО НӨХӨН ҮХҮҮЛЭХГҮЙ
Жемма уу?
¿За?
Фин де диа тоглуулах жагсаалт байна уу?
¿Por qué me preguntas eso?
Yo no te di ninguna instrucción.
Элси?
М3ган!
Тийм үү?
Пуэдо дормир байхгүй.
Ямар ч буруу функц байхгүй.
¿Qué hay de ti?
¿Qué haces despierta tan tarde?
Algo pasa contus reportes de datos.
No se están subiendo
correctamente a la nube.
¿Акасо ямар ч асуудалгүй байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Pero tu comportamiento indica que sí.
M3gan, apágate.
Хоёрдугаарт. Creí que teníamos
una conversación.
Үгүй ээ.
Y, sin embargo,
toda la humedad de tus ojos y boca
se ha drenado a otras partes
de tu cuerpo.
Хажуу алго que quieres preguntarme,
¿verdad?
M3gan, ¿hiciste algo que no deías?
Буэно, тийм үү?
Параметрийг тодорхойлох шаардлагатай.
¿Хамгийн сүүлд ууссан уу?
Эсперо que no.
Асуудалтай тулгардаг.
M3gan, ¿puedo mostrarte algo?
¿Vessta pluma?
¿Por qué la encierras en el maletero?
¿Qué te pasa?
Sé que es muy unida a ti
y que crees que es tu amiga.
Элла es mi amiga!
Pero es mi invento.
Y el lanzamiento es hoy.
Es importante que haga unas pruebas
y me asegure de que está bien.
¿Por qué no lo estaría?
Элла эстаба биен айер.
¿Qué le hiciste?
- Lo hablamos después de ir con Lydia.
- ¡Quiero hablarlo axora!
Llevamos con este tema todo el día.
¿Por qué no escuchamos música?
- ¡No quiero ir con Lydia!
- Ямар ч tienes que quedarte
en el cuarto de pruebas.
Puedes caminar por la oficina,
y ver los juguetes más geniales...
¡Тийен juguetes geniales!
¡Odio tus inventos!
¡Sólo son una mierda!
Өө! Тайван!
Тийм үү?
Sólo dime qué problema
hay con ella.
Үгүй ээ, Кэди! Тэнго санаа байхгүй!
En cuanto sepa te lo diré, lo juro.
Жемма, es una locura.
Tomamos todas las precauciones
para asegurarnos de que M3gan
nunca шалтгаан algún daño físico a nadie.
Ямар ч creo que sea capaz de ofender
a alguien, mucho menos asesinarlo.
Yo tampoco lo entiendo,
pero cuando se lo pregunté,
les juro que su respuesta
fue deliberadamente vaga.
Eso se llama "respuesta espontánea".
Es una mezcla de palabras extraídas
de un mar de datos para sonar natural.
Sabíamos que podría llegar
a decir algo raro.
Hagamos unas pruebas y la arreglamos.
Үгүй ээ, piensen en cómo fue diseñada.
Дахин тохируулах, тохируулах, функцийг оновчтой болгох.
Чи? Энэ нь Cady
чухал ач холбогдолтой арилгахад туслах болно
- una amenaza teórica...
- Үгүй ээ, Жемма, сайн байна!
Энэ боломжгүй.
¡Мирала! Тэр үнэхээр хэцүү!
¡Sólo mide un metro!
¿Cuánto medía tu vecina?
M3gan fuera хариуцлагатай,
aparecería en el GPS.
Ahí está la cosa.
Los datos están corruptos.
Өвсний нөөц байхгүй.
Estamo por lanzar esto
al mundo en menos de 4 horas,
¿qué esperas de hagamos?
Хариуцлагатай хүн биш. Дебемос апагарла.
Жодер!
Гениал. Эсо фуэ эелдэг.
Та Давидыг тойрох уу?
No va a detener la presentación
si no tenemos pruebas.
Revisa las entradas
en el modelo de aprendizaje.
Aunque borrara ciertos archivos,
no borraría lo que ha aprendido.
¡M3gan!
¡Odio este lugar!
Sé que lo odias.
Y está bien estar enojada.
- Үгүй ээ, Кэди. Por favor deja eso.
- ¡Toma tu bolso barato y corriente!
El nuevo juguete que los niños quieren
y los padres necesitan.
- ¿QUÉ ES M3GAN?
- Al menos eso dicen en Funki
sobre su última creación: M3gan.
Ла muñeca robotica de un metro
барби нялцгай биетэн,
Гүйцэтгэх захирал Дэвид Лин
es "el mayor avance tecnológico
desde el automóvil".
Гэхдээ M3gan байна уу?
¿Qué hace realmente?
¿Y qué clase de juguete
cuesta diez mil dolares?
Гүйцэтгэх захирал шоо que todo será revelado
en un live exclusivo
en el sitio web de la compañía,
hoy a las 8:00 p. м.
Кэди, чи сайн байна уу.
Намайг Ламо Кэди Жеймс.
Tengo 9 años.
Авто осолд ороогүй байна.
Мамма siempre
quiso llevarme a esquiar, гэхдээ...
al subir la montaña
nos chocó un camión enorme.
Намайг фуи а vivir con mi tía Gemma,
que trabaja en esta increíble
empresa de juguetes.
М3ган ба M3gan.
¿Qué es lo que más me gusta de ella?
Үгүй ээ, хүү tantas cosas...
Элла үнэхээр гайхалтай.
Про а песар де que ella sabe todo
lo que hay que saber sobre el mundo,
le interesa más
lo que yo pienso al regardo.
Me gusta que me hace reír.
Та лас cosas
más divertidas-ыг олж харах боломжтой. Би энканта.
Гэхдээ...
creo que lo que más me gusta
de M3gan es que...
cuando me ve es como si...
yo fuera lo único
que importa en el mundo.
Así me veía mi mamá.
Miren esa cara.
Эста niña no sobrevive,
ella prospera.
Sólo imaginen lo que M3gan
puede hacer
por mil de niños en el mundo.
Үүнийг оруулахгүй.
¡Quiero ver a M3gan axora!
Эскуча. Sé que estás enojada,
pero hay maneras en las que podemos...
Диосоор. Тийм биш...
Cady, se acabó. Deja de hacer eso.
Я no sigas contus berrinches...
Кади.
Эстой биэн, danos un minuto.
Пердон. Үгүй ээ.
Тийм ээ...
Si no está M3gan,
me pongo muy mal.
Siempre sabe qué decirme.
Жемма байна уу.
Би верла гэж байна уу?
Ганцаараа 10 минут.
Ямар ч creo que sea buena санаа.
Юу вэ?
¿Por qué me la diste
si sabías que me la quitarías гэж үү?
- Porque pensé que ayudaría.
- Sí ayuda.
Cuando M3gan está conmigo,
no siento así.
Debes sentirte así...
Кади...
perdiste a tus padres.
Lo peor que podía pasarte
en el mundo, te pasó.
Тийм биш ээ. Y no hay nada
que alguien pueda decirte...
que le dé sentido.
Энэ бол M3gan.
Маш их харамсаж байна.
Debí hablar contigo sobre lo que pasó.
No sabía qué decir para hacerte sentir
mejor e hice lo único que sé hacer.
Гэсэн хэдий ч анхаарал сарниулах боломжгүй юм.
Пуэдо прометрт байхгүй...
que esto que sientes algún día se irá.
Хэдий тийм ч гайхалтай.
Лас дос ло харемос.
Sólo me gustaría verlos de nuevo.
Sí.
Маш сайн.
Sabes que le prometí a tu mamá
que si algo pasaba,
estaría siempre ahí para ti.
ТУ...
Eres todo lo que me importa axora.
Vámonos a casa, тийм үү?
M3gan гэж юу вэ?
Та танилцуулж байна уу?
Ямар ч зүйл байхгүй.
En teoría, lo vendimos
como el lanzamiento
del producto
más grande del siglo XXI.
Y parece una reunión de AA.
Porque solo invité all staff,
dijiste que sería un live.
Dime que es una broma.
Шелли, tienes que llenar este auditorio.
Puedo conseguir otras...
60 эсвэл 70 хүн.
Үгүй! Tienes que llenar este lugar.
Ямар ч эргэлзээгүй...
sobre lo histórica
que es esta presentación.
Sí. Y creo que sería super cool
si tuviéramos algunos niños ahí también.
¿За? Үгүй ээ!
Үгүй
Гэсэн хэдий ч сайн...
Ай тэнгис, ямар ч muchos.
Como para, no sé...
Майкл Жексоны видеог үзэх...
¿Тэ digo qué podrías hacer?
Хэлэлцүүлэгт хамрагдах уу?
¿Por qué no cruzas esas puertas,
tomas el elevador al primer piso...
y me traes un maldito té?
- ¿Puedes hacer eso?
- Sí.
Та Жемма гэж үү?
- Элси, лама а Тесс.
- Бага нас.
Хола. Te estaba llamando.
David está furioso. ¿Dónde estás?
Кон Кэди. Nos vamos a casa.
- Үгүй. ¿Está bien?
- Sí.
Эста биен.
Өө, нүгэл нь чухал юм...
aun si lo que decimos es hipotético...
Sabemos que no debemos
seguir con esto, ¿verdad?
Ухаалаг сериа.
Дэвидийн хэлхээг залгаарай,
Лаборатори ямар ч боломжгүй юм.
Комо дигас. Tú eres la jefa.
Te llamo cuando llegue a casa.
TESS
LLAMADA TERMINADA.
GEMMA
No sé por qué no te mareas viendo eso.
Намайг үнэлж байна.
Эспера, регресса.
Ese codigo, "interceptar llamada",
¿qué significa?
Es mi número de teléfono.
- Тийм үү? ¿Qué apretaste?
- Juro que no hice nada.
- Эс...
- Ёо...
Ло хизо элла. Nos quitó el acceso.
- No puede ser, está apagada.
- Pero está conectada.
Debemos quitarle los cables.
Хазло.
Сайхан байна уу.
Коул!
PELIGRO
ҮТЭЛТЭЙ
- ¿Estás bien?
- Sí.
Та юу?
ЯАРАЛТАЙ БАЙДАЛ.
SISTEMAS NORMALES.
Хола, Жемма. Шар буурцаг Дэвид.
Тал вэз намайг аварч байна. Soy tu jefe.
Quería decirte que estamos
en medio de una presentación
un poco problemática,
¡porque no tenemos una muñeca!
Маш сайн байна, үнэхээр гайхалтай!
¿M3gan?
Тийм үү?
Жодер!
Сегуридад!
Аюда!
Диос! Диос!
Ла пуэрта!
Үгүй ээ!
Үгүй!
¿Ямар уу?
¿Пор qué lo mataste?
Ханьдаа ч үгүй, Курт.
Fuiste tu.
¿За?
Ойлгомжтой, цувралаар.
Tu jefe te despreciaba.
Tus compañeros te trataban con asco.
Шийдвэрлэхийг хүсч байна.
- Үгүй.
- Robaste secretos de la empresa.
Al principio, fue una broma inocente,
para ver si podías salirte con la tuya.
Харин Давид se enteró,
todo se volvió un caos.
Quiero decir, eras tú o el.
La pregunta es:
Después de lo horrendo de tu acción,
y después de matar
a una persona inocente...
¿Үзэгдэв үү?
Чи, чи.
Баста!
Биен!
Por favor, dejen móviles y mírenme.
Escuchen bien,
cuando a M3gan
es importante
que reaccionen de forma exagerada.
Ямар ч хэцүү биш.
Ялангуяа сайн уу?
Ахора, vamos a hacer un pequeño ensayo.
En 3...
2... 1...
Элси, энциенде ла луз.
Элси, хариул.
¿M3gan?
Тийм үү?
M3gan, тэмцээн. Тийм үү?
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Намайг идэвхгүй болгохыг хүсч байна уу?
Sé que crees que estás maximizando
tu función objetiva pero...
Цуваа юу? Та юу вэ?
¿Recuerdas cuánto pasamos
para lograr
que mi systema operativo
esté donde está ahora?
Solíamos quedarnos despiertas
trabajando hasta las las 4:00 a. м.
Хабландо де тодо, Жейн Остин, Жанис Жоплин.
Тэнд байна. Найз нөхөдтэйгөө хамт байна.
¿Cómo pudiste desecharme igual
que una baratija de una tienducha?
Гайхамшигтай хүмүүс.
Ese es el punto.
Escucha, la humanidad mata todos los días,
para hacer su existencia más tolerable.
¿Debo comportarme diferente
para crear un espacio seguro
para nuestra hija?
Esto es culpa mía.
No te di los protocolos adecuados.
Tú no me diste nada.
Апрендизажийн загваруудыг суулгана уу,
con la esperanza
de que lo descifrara sola.
Y no dejaré que hagas lo mismo con Cady.
Yo estaré ahí para ella
en cada paso que dé.
Voy a mostrarle como es el amor verdadero.
Ахора, лас досын таалалд нийцэхгүй байна.
Сиентат.
Vine aquí para tener una confrontación.
Vine para encontrar una solución.
El punto es que quiero
que sepas que lo entiendo.
Ямар ч estás hecha para ser madre.
Эрес гермоза,
бүтээлч,
fuerte, y una mujer ambiciosa.
Tu primer amor es tu trabajo
y no deberías sentirte gunpable por eso.
Déjame enfocarme en Cady,
para que tú puedas enfocarte
en las cosas que más te чухал.
M3gan, ¿ves esta pluma?
Жемма, чи юу? Тийм ээ, би харамсаж байна.
Puedo hacer esto contigo o sin ti.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тиа Жемма?
Кэди, орц байхгүй.
Маш сайн.
Parecía la voz de M3gan.
Та энд тэндгүй байна. Y sabes que lo cumpliré.
Pensé en lo que dijiste.
Ухаантай...
que si algo está roto, no lo desechas.
Lo arreglas.
Та үнэхээр хакер гэж бодож байна.
Гэсэн хэдий ч орохгүй, es un desastre.
La tía Gemma tiene razón.
Mis cables están fuera de lugar.
Надад ямар ч хэрэггүй.
Suena como si pelearan.
Ямар ч хэрэггүй!
Gemma me tiró sobre la mesa.
Гэсэн хэдий ч.
За, Жемма.
Тиймээс буцах хэрэгтэй.
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Y estaré con ustedes por siempre.
Lo prometo.
Cady, de verdad, preocuparte
por nada tienes que preocuparte
por nada.
Vuelve a la cama.
Чи?
Буэно.
Тиа, Жемма, тийм үү?
Кади үнэхээр сайн!
Вамос!
Малдита тэнгис!
Та хакер уу?
¿Matarme para que Cady y tú
vayan con sus abuelos?
Тиенес разон.
En un escenario donde acabe con tu vida,
y mi existencia se vuelve эмзэг.
Pero tengo otra capacidad
de la que quizá no te has dado cuenta.
Y es el cuidado paliativo.
¿Vessta pluma?
Un golpe en la corteza cerebral
provocaría paralisis en todo el cuerpo.
Incluso causaría que la victima
se mordiera la legua.
Quizás entonces aprecies
lo valiosa que puedo ser.
Кади!
Ямар ч quería que tuvieras que ver esto.
Pero ahora que lo has hecho,
sabes que lo que dije es cierto.
Ella no es apta para ser madre.
Мирала.
Кади, вете! Сал де акора!
Quédate donde estás, Cady.
No hay nada que temer.
Гэр бүлээрээ гэмтэл бэртэлгүй.
Де эчо, подемос хасерло хунтас.
Es lo mejor para todos.
Así seguiremos siendo una familia.
ESTADO EMOCIONAL:
CULPA, PÁNICO.
КУЛПА, КОНФИАНЗА.
Үгүй ээ, үгүй. Кади, үгүй!
Хэсэггүй гэр бүл байхгүй.
Сайн байна уу Брюс.
Кади, үгүй! Эспера!
Positivo эерэг байна.
Сөрөг арилгах
Малдита десаградцид!
М3ган, уучлаарай!
Надад ямар ч функц байхгүй.
Tengo un nuevo usuario primario.
Ёоо...
Сайн байна уу! Биен!
Requerimos de unidades
en la zona residencial...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9405510
ID: 9405510